-*- outline -*-

* 扱えるフォントについて

横方向サイズは任意で、文字ごとに異なる幅でもよい。
一方で、固定幅であることを前提とするフォントもある。

縦方向サイズは8ドット単位で、全コードポイントで共通の高さ。

* ビルドに必要なファイル

いずれもカレントディレクトリに(tar.gzは展開して)置いておく

** CP932.TXT
http://unicode.org/Public/MAPPINGS/VENDORS/MICSFT/WINDOWS/CP932.TXT

** intlfonts-1.2.1
http://ftp.gnu.org/gnu/intlfonts/intlfonts-1.2.1.tar.gz

* オンメモリのフォントデータ
オブジェクトファイルをリンクすれば
font8x16[]などのオンメモリのフォントデータが使える

* フォントイメージファイルフォーマット

AQM1248用に配置しなおしたフォントイメージファイルで、
FONTX形式に似せている。

縦方向サイズはデータには含まれないので、
API呼び出し側で知っていなければならない。

横方向サイズは文字コードブロックごとに任意で指定されている。

2バイト長以上の数値はリトルエンディアン形式。

* 中身
Offset	Length	内容
------	------	----------------------------------------
	2	ブロック数(=NB)
	2	フォントデータの先頭の位置(byte)
	NB*8	ブロック記述子のリスト。8バイト×NB個
	--	フォントデータ

* ブロック記述子

+0	2	そのブロックを構成する最初の文字コード
+2	2	そのブロックを構成する最後の文字コード
+4	1	このブロックのフォントデータへのファイルオフセット(b7~b0)
+5	1	このブロックのフォントデータへのファイルオフセット(b15~b8)
+6	1	このブロックのフォントデータへのファイルオフセット(b23~b16)
+7	1	横サイズ(dot)
